Olá, bom dia!

Estou planejando desenvolver um jogo de corrida simples, onde o objetivo é desviar de carros que aparecem na tela e tentar ir o mais longe possível. Gostaria de confirmar se o nível de simplificação que estou considerando é aceitável para esta etapa do trabalho, já que entendi que basta ser uma demo jogável.

Minha ideia inicial é a seguinte:

- O jogo já inicia direto na tela de corrida;
- Quando o jogador colide com outro carro, aparece uma tela informando a pontuação final;
- Para jogar novamente, seria necessário fechar e abrir o programa manualmente.

Gostaria de saber se esse nível de funcionalidade já atende aos requisitos mínimos da demo.

Caso seja necessário adicionar mais recursos, pensei nas seguintes possibilidades:
- Permitir reiniciar o jogo sem precisar fechar a aplicação;
- Iniciar o jogo apenas após o jogador apertar uma tecla;
- Adicionar uma escalada de dificuldade conforme o tempo avança.

Se necessário, qual(is) eu devo adicionar ao meu projeto?

Agradeço desde já!

Atenciosamente,
Victor Spichenkoff Santana


Olá! Bom Dia!

Pretendo fazer um jogo de corrida simples. O objetivo é desviar de carros que surjam na tela e tentar ir o mais longe possível. Minha dúvida é sobre quão simplificado posso fazer, considerando ser uma demo.

Por hora, pretendo fazer isso:

- O jogo abre direto na tela de corrida
- Se bater, mostro uma tela de quantos pontos o player fez
- Se quiser reiniciar, precisa fechar e abrir de novo

Isso se encaixa com a ideia de ser só uma demo?


Caso precise de mais coisas, esses seriam os próximos passos que eu pensei:
- Permitir recomeçar sem fechar
- Esperar o player apertar uma tecla para iniciar
- Escalada de dificuldade com o tempo

Se necessário, qual(is) eu devo adicionar ao meu projeto?